# 项目编号：SCP-Sotap-002

## 项目等级：**keter**

收容方式：一旦发现SCP-Sotap-002-a 个体，立即击毙。在进入■■■群岛附近前，必须穿戴防化服，纳米级墨镜。任何时候不得有人踏入■■■群岛区域内。需要有至少30民巡警身穿防护服在岛内外巡逻，一旦发现有试图进入■■■群岛且口头警告无效后，可立即击毙，并对外宣称海上事故遇难。所有外界对遇难者尸体及死亡细节均要告知正在调查。所有深入调查者应被告知是恐怖组织所为。在发现某地区有SCP-Sotap-002产生后，必须在7天内撤离该地区所有平民，并在第8天实施核爆。
项目描述：SCP-Sotap-002是一种潜伏性病毒。它的诞生至今任是未知的。它具有极强的传染性，已知可导致SCP-Sotap-002传播的途径包括但不限于：接触 飞沫 空气 水源 性交 食用 母婴 甚至仅仅是看到SCP-Sotap-002-a个体。
SCP-Sotap-002似乎对所有脊椎，甲壳动物，被子，裸子，孢子植物都有感染性。且至今未能发现除SCP-Sotap-002外任何能治愈甚至缓解SCP-Sotap-002的方法。
感染了SCP-Sotap-002的生物被称为SCP-Sotap-002-a。

SCP-Sotap-002首次被发现于sotap■■群岛上。■■■■年■月■日，一支由7民平民所组成的sotap旅行团在经过■■■群岛时，被大批被感染成SCP-Sotap-002-a的当地居民袭击。（详情请见SCP-Sotap-002-@的采访记录）
17名警方到达时，也被感染成scp-5000-a个体。

SCP-Sotap-002-a个体在感染后，身体会产生可见性萎缩。会产生一种瘦骨嶙峋的感觉，但事实证明，SCP-Sotap-002-a不仅没有因外观变化而产生不适，反而比感染前更加充满活力。（详见doctor骚塞博士的实验记录）
现在世界上发现有SCP-Sotap-002产生的地区正在不断增加。

### 经doctor骚塞研究，如果SCP-Sotap-002的传播不受管制，不出一年则全世界都将感染scp-5000。故将scp-5000列为keter级scp。
项目补充：
SCP-Sotap-002-@的访谈记录
（监控室内）
穿好防护措施的doctor骚塞（以下简称D）：
那我们开始吧。
SCP-Sotap-002-@（以下简称S）：我要确认我是否能得到安全。
D：当然，只要您配合我们的采访。
S：显得十分不安：天呐，你永远想不到到底发生了什么。
D：请直入主题。我们的时间不多。
S：■月■日，我作为sotap旅行团的导游，按照计划将旅客送往■■群岛上品尝当地美食。但我们一上岸时就发现不对了。岛上的树看起来全部都...枯死了。包括岛上的昆虫...全部都...萎缩了一样。不仅如此，我注意到我的旅客也正以肉眼可见的速度消瘦下去...
D：也包括你，是吗？
S：是的，但是我们都没有察觉到，甚至开始感到体力充沛....我带了大半辈子的助听器也不用了，耳朵突然变得很灵敏。
D：嗯，接着你们就报了警？
S：不，并没有，我们先是尝试去岛上的医院进行检查，但....我们遭到了同样变得瘦弱的居民的袭击...他们看起来饿疯了！我从未见过那样的表情...
D：然后呢？
S的神情变得十分惊慌，吐字也变得不清晰：“他们抓住了我的一名旅客，当场就咬下了一块肉....天呐...真是恶心至极...（S开始不由自主的干呕）我拔腿就跑，跑进了一片密林里面，我找到了一个山洞并躲在了那，可我的旅客就没那么幸运了...
D：对，经过我们调查，他们都被（已处理）了。
S：然后，我就报了警，然后的事情你们也都知道了。
D：嗯，谢谢你的配和。我们会尽我们的全力让你摆脱这样的痛苦。
S：谢谢，你们真是我的再生父母！
（一个小时后S被基金会击毙）

#### 补充：doctor骚塞的实验。
（所有此实验结束后的SCP-Sotap-002-a个体均在结束后被击毙）
第一次实验
D级人员数名。
实验目的：探究SCP-Sotap-002的传播方式
实验结果：几乎已知的所有病毒传播方式SCP-Sotap-002都有效，且SCP-Sotap-002不会受高温，低温影响。即使在宿主死亡后，SCP-Sotap-002个体任然能存活。
第二次实验
D级人员数名
实验目的：探究光学传播是否受距离影响
实验结果：只要视线中存在SCP-Sotap-002-a个体，不论距离，个体在视线中大小，甚至只是图片，视频，都会感染SCP-Sotap-002
doctor骚塞：也许我们早就感染SCP-Sotap-002了 接触到SCP-Sotap-002-a个体只是一个激活SCP-Sotap-002的媒介罢了
第三次实验
D级人员 及动物数名
实验目的：探究SCP-Sotap-002感染个体的类型
实验结果：几乎所有已知脊椎动物 ，软体动物 ，甲壳动物都会感染SCP-Sotap-002， SCP-Sotap-002不会感染微生物和单细胞动物。
第四次实验
D级人员1名
实验目的：探究SCP-Sotap-002-a个体 在感染后的反应
一天内 对象描述自己原本的疾病带来的痛苦突然消失了 
且精力充沛且精力充沛， 在医院检查后发现，对象的多种疾病突然好转 ，身高增加3cm，但癌症似乎没有好转的迹象，1周内，对象任然正常生活，和平常一样 
一个月内， 仍是如此 ，6个月后， 医院检查报告称， 多个对象的生殖能力不足正常人的百分之四十 ，男性多呈，精子质量不高，数量不多。
女性多呈，卵子寿命不高。
第五次实验，D级人员数名
实验目的 探究SCP-Sotap-002的治愈方式 
实验结果：除SCP-Sotap-002外全部失败
doctor骚塞博士：SCP-Sotap-002也许就是下一次生命大灭绝的开端吧，提高物种的生命力， 降低物种的繁殖能力，像极了灭绝前的灾变呢， 如果SCP-Sotap-002不加管控，预计在24个月后世界将没有健康的个体，不出10年，地球将变成一个死星， 那时，单细胞生物和微生物又将会霸占地球，地球的文明将从头开始鉴于SCP-Sotap-002在泛滥后可能产生的xk级世界末日，基金会将其列入**keter**等级
